Hola, {{USERNAME}}.

Este correo se envía para informarle que su cuenta de D-Bo ha sido bloqueada tras {{FAILED_LOGINS}} intentos fallidos de ingreso.

Los intentos de ingreso (por nombre de usuario y contraseña) estarán bloqueados hasta:

{{END_LOCKOUT}}

Si usted no realizó estos intentos, se recomienda cambiar su contraseña tan pronto como le sea posible.

---

D-Bo es un producto de BigDevDog, un estudio de desarrollo independiente. Visítenos en https://bigdevdog.com.

Por favor, no responda a este correo, porque este buzón no se supervisa. Para asistencia adicional, contáctese con el desarrollador Devin Peevy en devin@bigdevdog.com.